Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Crónicas Estranhas de Tang]
[Episódio 19]
Hoje,
Ma Meng foi muito aberta
e sincera na conversa.
Não agiu como um assassino.
Claro,
como polícia,
Não é certo da minha parte fazer estas perguntas.
Eu sei
Não devo deixar que o meu juízo pessoal influencie o meu juízo.
influenciar o rumo do caso.
Lamento.
Esqueça o que eu disse.
O que disseste
é exatamente o que eu estava a pensar.
No entanto,
O pastel Gulou,
a estricnina,
e aqueles recipientes de comida chiques
comumente usado no palácio
Todos foram encontrados no local do crime—
Eu simplesmente tive que
Pede a Yingtao para o investigar.
Eu ainda não acredito
Ma Meng seria o assassino.
[Residência Zheng]
[Brilho Nítido]
[Vice-ministro da Corte Imperial de Criação de Cavalos
, Zheng Zhong]
Senhor Zheng,
Deixe-me ajudá-lo(a).
Não faz parte da minha família.
Sou o recém-nomeado Diretor Adjunto
do Secretariado do Palácio.
Ma Meng.
O Diretor Adjunto
do Secretariado do Palácio,
Mãe Meng?
Já ouvi falar de si.
O favorito de Sua Majestade.
Porque não fui informado?
da chegada de tão ilustre convidado?
Vice-Ministro,
Eu vi que estava a descansar.
Então não deixei que te acordassem.
O seu jardim é tão bonito.
Tomei a liberdade de...
Para desfrutar de algum tempo de lazer aqui.
Sinto muito, mesmo.
Adormeci mais cedo.
Isso foi grosseiro da minha parte.
Vou pedir que preparem o vinho de imediato.
O comissário já providenciou isso.
Bom,
Ao menos sabe o que fazer.
Eu trouxe-lhe uma iguaria.
Se não se importa,
Por favor, experimente.
Você é muito amável.
Pastelaria Gulou?
Aproveite enquanto está calor.
Não,
Não posso comer isto.
Guardas!
Por que razão está a chamar os guardas?
Ouvi dizer que Zhu Ling
era da Guarda Imperial da Esquerda.
morreu envenenado
depois de comer um pastel Gulou.
É assim mesmo?
Se não quiser comer,
Eu vou.
Guardas!
Pare de gritar.
Todos estão ocupados a preparar o banquete.
Não vai mesmo comer?
Vim visitar-te
Por ordem de Sua Majestade.
Parece que está determinado.
Para ficar do lado da princesa.
Como pode dizer isso?
Eu já servi.
Imperador Xiaojing
e reconhecer o atual Imperador
como legítimo.
Jurei segui-lo até à morte.
Então, estes doces—
Porque é que não se atreve a comê-los?
Não é que não me atreva a comê-los.
Eu acabei de
Não gosto do sabor.
[Brilho Nítido]
[Residência Zheng]
Já chamou o legista?
O médico legista Su Chan está a caminho.
Pegue nestes doces Gulou,
o recipiente para alimentos, as chávenas de chá e o bule de chá
De volta ao escritório do condado.
As pessoas que te raptaram,
Viu como eles eram?
Ele nocauteou-me.
por trás.
Quando acordei,
Estávamos todos amarrados juntos.
Não vimos absolutamente ninguém.
[Brilho Nítido]
Xerife Su.
Xerife Wei.
Onde está o Vice-Ministro?
Onde morreu Zheng Zhong?
Este território pertence ao Condado de Wannian.
Não estou aqui para investigar.
Zheng Zhong foi meu amigo durante muitos anos.
Vim apenas prestar as minhas homenagens.
Nesse caso,
me siga.
Vice-ministro...
Zhen Zhong...
Quem poderia ser tão cruel?
matar Zhu Ling
E você?
Você e o Grande General Zhu
E o vice-ministro Zheng
eram velhos amigos?
Há quarenta anos,
Todos servimos no Palácio Oriental.
Estava a acompanhar o príncipe herdeiro Hong?
Sim.
Estávamos todos entre os do Imperador Xiaojing.
homens mais fiáveis.
Xerife Wei, quando era jovem,
Jogava polo?
Como sabia?
Costumava seguir o príncipe herdeiro Hong
Praticar polo no Palácio Oriental.
Sim.
Estes eram os de Wei Yan
os dias mais felizes da sua vida.
Zhen Zhong...
[Loja Liuhe Sushan]
Desfrute da sua refeição.
Wuming.
Está muito calor hoje.
Gostaria de um pouco de sushan?
Xijun,
Poderia fazer um pouco de sushan?
e entregá-lo pessoalmente a
Secretariado do Palácio Ma?
Mãe Meng?
Sim.
No escritório de Ma Meng,
Existe um biombo dobrável.
com uma pintura de pólo nela
intitulado
"O Lamento do Escândalo Imperial".
Não sei quem pintou isto.
mas é incrivelmente vívido.
Acho que vai gostar.
Se pudesse copiar esta pintura,
Seria maravilhoso.
Isso ajudará na investigação?
Bom.
Eu vou já.
Copiar esta pintura de memória.
Não será fácil.
Conto consigo.
Farei o meu melhor, Wuming.
[A virtude permeia tudo]
Su Wuming.
Voltei.
Ma Meng nunca se foi embora
O gabinete da Secretaria do Palácio, certo?
Sim.
Além de desempenhar funções oficiais,
Tem estado a ler
os "Anais da Primavera e do Outono".
As suas refeições também são muito simples.
Pratica boxe depois das refeições
e esgrima antes de dormir.
É bastante parecido com Lu Lingfeng.
Acabei de ver o Xijun.
Ela foi para casa pintar.
E disse que estará pronto às 9 de hoje.
Excelente.
Xerife Su!
[A virtude permeia tudo]
Xerife Su.
Por que razão voltou?
O corpo de uma mulher foi encontrado no bairro de Peace District.
Morreu de envenenamento por estricnina.
Com um buraco sangrento na têmpora também.
Essa é a jurisdição do Condado de Chang'an.
O caso foi reportado
ao tribunal móvel de Yongzhou.
Quem assumiu o caso.
Podemos intervir diretamente.
A Lu oficial enviou-me aqui especificamente.
para te informar.
O falecido tinha mais de 60 anos?
Isso mesmo.
Como sabia?
Eu também ouvi aquela mulher.
era do palácio.
O chefe de distrito confirmou
O falecido chamava-se Bo Cui.
Era uma antiga criada
do Palácio Oriental.
Ela deixou o palácio há anos.
e estava a viver sozinha aqui.
A médica legista Su Chan
já lá esteve.
Ela estima a hora da morte.
Era por volta da meia-noite de ontem.
Quanto à arma que provocou o acidente
a ferida na cabeça dela
Ainda não está determinado.
Lu Lingfeng.
Dê uma vista de olhos neste ferimento.
Será que a arma poderia ser
um taco de polo?
O tamanho corresponde.
Mas os tacos de polo são todos feitos de madeira.
Não importa quão forte fosse o atacante,
não poderiam causar
uma ferida como esta.
Então não existem tacos de polo?
feito de outros materiais?
Como o ouro, a prata, o cobre ou o ferro?
Existem.
Mas são extremamente raros.
Os utilizados nas partidas de polo são todos de madeira.
Os de outros materiais...
São utilizadas em ocasiões cerimoniais.
Ocasiões cerimoniais...
Disse uma vez que haveria mais mortes.
A sua intuição estava correta.
O seu instinto disse-lhe isso.
Ma Meng não era o assassino.
E você também tinha razão nisso.
Desde ontem à tarde,
eu tinha Yingtao
observar Ma Meng secreta e continuamente
durante 12 horas.
Não teve oportunidade de cometer o crime.
Além disso, Zhu Ling e Zheng Zhong
Ambos desempenharam funções como funcionários
no Palácio Oriental.
e seguiu o príncipe herdeiro Hong.
Tudo isto são assuntos
de há 40 anos.
A sua investigação é notavelmente minuciosa—
Não é uma tarefa fácil.
Não investiguei isso intencionalmente.
Foi Wei Yan quem me contou.
Já foi colega desses dois.
[Residência de Wei]
Wei Yan.
Pratica artes marciais
desde a infância.
e ingressou no serviço como estudioso jinshi.
No futuro,
deseja atuar como juiz ou procurador(a) num tribunal?
Ou liderar tropas em batalha?
Seja permanecendo na capital
para proteger Sua Alteza
ou liderando tropas na fronteira
defender o Império Tang—
Obedecerei a todas
as ordens de Vossa Alteza.
Você é realmente leal.
[Príncipe Herdeiro, Li Hong]
Depois de eu subir ao trono,
Precisa de ser
ainda mais diligente e ambicioso.
Assim, certamente irá
Tornar-se um grande general ou ministro.
Obrigado, Sua Alteza.
Quem está aí?
Xerife Wei.
É você.
O que te traz aqui tão tarde?
Xerife Wei,
ostentar uma espada tão tarde da noite—
Notou algo incomum?
Invulgar?
Eu, Wei, não temo nem o céu nem a terra,
Muito menos demónios ou monstros.
Lu Lingfeng,
Sei que as suas capacidades em artes marciais
são excecionais.
Já que veio do telhado,
Porquê dar-se ao trabalho de bater?
No terraço?
Quem está aí?
Xerife Su,
Provavelmente é apenas um pequeno ladrão.
Porque é que eu deveria ter medo?
Alguém desceu do telhado...
Espera!
Por favor, coloque a chávena de chá de volta no lugar.
Xerife Wei.
Se não me engano,
Este chá foi envenenado.
O quê?
Olhar.
O veneno pingava do teto.
e caiu direitinho nessa chávena de chá.